# Swift Academy Homeworks

Настоящото _repository_ е предназначено да се използва като споделен _проект_ за качване на решенията от домашните и проектите към курса по **Front-End Програмиране** на _Swift Academy_.

## Принцип на работа

### 1. Fork & Clone

 За да може да ми изпраща домашните си, всеки курсист трябва да _копира_ поекта в своя **GitHub** акаунт (_fork_), да го _изтегли_ на персоналния си компютър/лаптоп (_clone_) и да създаде в него своя папка.

Папките трябва да бъдат именувани в следния формат: `ImeFamilia`. Т.е. _собствено_ и _фамилно_ име,  _на латиница_ и _без интервал_.  
_Например: `EvgeniaManolova`._

_Копирането_ на проекта става чрез функцията **Fork** на _GitHub уебсайта_, а _изтеглянето_ му - чрез функцията **clone** на програмата _GitHub desktop_.

Подробна инструкция за инсталирането и _setup_-ването на програмата _GitHub desktop_ има ето тук:

### 2. Интеграция с Brackets и конвенция за именуване

За да може да работи само в _своята_ папка, всеки курсист трябва да я зададе като работен проект в **Brackets** (_File -> Open folder_, след което избира папката със своето име от клонираното _репозитори_ (**Swift academy Homeworks**) и натиска бутона _Open_)

Всяко домашно или проект трябва да е в отделна папка (_подпроект_)

Папките на домашните се именуват спрямо номера на съответния урок: `lesson01`, `lesson02`, ... и т.н.

Папките на задачите от контролните се именуват: `test01`, `test02`, и т.н.

Папката на проекта се именува: `project`.

### 3. Change & commit

Когато работя по дадена задача, напр. _Задача 1_ от _домашно 3_, променям файловете в папката `Evgenia Manolova -> lesson03 -> task01`.

Всяка промяна, която направя в *Brackets*, се отразява в секцията **Changes** на *Github Desktop* програмата. Тези _промени_, са текущи (наричат се още _локални промени_) и ако преценя, че искам да ги запазя, трябва да направя **commit*.

_Commit_ на промените се прави тогава, когато е постигнат някакъв етап от решението на задачата, който си заслужава да бъде запазен, защото ще се използва като основа за по-нататъшното решение.

_Revert_ на промените се прави тогава, когато текущото решение на задачата е неправилно и единствения начин да продължим е като се върнем назад към състоянието на проекта от последния _commit_.

### 4. Pull / Fetch

### 4. Push & Pull request

